W poprzednich odcinkach:
Mam ci uratować życie.
Miałeś chcieć uratować mi życie.
Zrobiłem mu małe nacięcie nerki.
Jeśli Jej nie zaszyję w ciągu godziny,
Ben umrze.
Chcę, żebyś tam wrócił,
uśpił Bena i skończył operować.
- Dlaczego miałbym to zrobić?
- Pomogę twoim przyjaciołom uciec.
- Nie!
- Danny!
- Zatrzymaj się.
- Chcesz sterować?
- Wracamy.
- Co takiego?
Zawróć łódź.
- Zwariowałaś? Dopiero uciekliśmy!
- Nie dyskutuj.
- Daj mi jeden powód!
- Nie możemy zostawić Jacka.
Możenny, Piegusku...
zgodnie z jego poleceniem.
Zastanów się.
Co zrobi wielki Zabójca Króliczków,
jeśli nas złapie?
Zabije was.
Bóg cię miłuje, jak miłował Jakuba.
Doceniam twój wkład.
Przykro mi, mała.
Jack został sam.
Wstawaj.
Przeprowadzka.
- Dokąd?
- W inne miejsce.
Dlaczego?
- To jest koniec?
- Koniec?
Pomogłeś mi go uratować.
Jeśli chcecie mnie zabić,
okaż mi trochę szacunku
i nie nazywaj tego "przeprowadzką".
Dlaczego mielibyśmy cię zabić?
Nie jestem Już potrzebny.
Za kogo ty nas masz?
Pomyśl, Tom.
Za ludzi, których stać
na porwanie ciężarnej,
powieszenie Charlie'ego na drzewie,
wykradanie naszych ludzi,
porywanie dzieci.
Za takich ludzi was mam.
Żyjesz tutaj za szkłem, Jack.
Danmny ci trochę kamieni.
Nie utrudniajmy sobie nawzajem.
Cześć.
ZAGUBIENI
Cześć, dr Jack.
Dr Jack chce napój gazowany?
Nie rozumiem ani słowa.
Dr Jack.
Proszę bardzo.
Dziękuję uprzejmie.
Nie jesteś miejscowy.
Nie. Jestem Jack.
Cześć, Jack. Jestem Achara.
Achara.
Juliet mi to piekła.
Co to za kobieta?
Szeryf.
- Macie tu szeryfa?
- Nie dosłownie.
- Dlaczego Juliet jest w mojej celi?
- Znalazła się w opałach.
Nie próbuj Żadnych numerów
i siedź w klatce.
Przecież obserwujecie mnie
z tej kamery.
No, tak, Ben mówił,
że znalazłeś monitory.
Powiedz mi COŚ.
Narażasz życie, Żeby ich uwolnić,
a oni cię zostawiają...
Dzięki za kanapkę.
Nie myślałem, że zechcę tu wrócić.
Co robisz?
Płynę do brzegu.
Po co? Będziemy okrążać,
aż znajdziemy obóz.
Musimy zawiadomić Locke'a i Sayida.
Może masz mapę,
o której nie wiem, Magella?
Nie mamy wody ani jedzenia
i nie mogę sterować po ciemku.
Ja będę sterować.
Nie.
Zejdziesz na brzeg
i rozbijemy obóz.
Chcesz pomóc, to rozpal ognisko.
Ja przeniosę chłopaka.
Dobrze, że osiągnęliśmy porozumienie.
Na pewno nie jesteś głodna?
Nie jestem głodna, James.
Nie kłóćcie się.
A ty od kiedy nie śpisz?
Nie kłóćcie się,
bo macie szczęście, że żyjecie.
O rany! Powiedział coś do rzeczy.
Twoi ludzie mieszkają na tamtej wyspie?
Tam tylko pracujemy.
- Nad czym?
- Nad projektami.
Na przykład nad projektem
Porwania Dziecka z Tratwy?
- To był dopiero projekt.
- Nie mieszkacie na tamtej wyspie?
- Nie.
- Mieszkacie tutaj?
- Na tej wyspie?
- Tak, proszę pani.
Co zrobiliście z porwanymi
ludźmi... z dziećmi?
- Daliśmy im lepsze życie.
- Lepsze od jakiego?
Lepsze od waszego.
Będzie bezksiężycowa,
ciemna noc.
Ja I Alex leżeliśmy czasem
u mnie w ogrodzie,
wymyślając nazwy
dla gwiezdnych konstelacji.
Nie widać jej Jeszcze,
ale tam jest Ursa Theodorus.
Niedźwiadek.
- Macie ogrody?
- Tak.
Urocze.
Uwaga.
- Myślałem, że cię zamknęli.
- Wyszłam, żeby zbadać Bena.
Ma osłabienie funkcji życiowych
i gorączkę.
Zrobiłam Je 10 minut temu.
To jego szwy.
są zainfekowane?
- Tak.
- Obejrzysz go?
- Nie.
-Jack...
- Nie proszę dla nich ani dla niego.
Zrób to jako przysługę dla mnie.
Mam mu znowu pomóc?
- Tak.
- Jesteś tego pewna?
Jestem pewna.
Bo obiecał, że wypuści cię do domu?
Nie.
Znalazłam się w kłopotach.
- Zato, Że...
- Zabiłam kogoś.
Dlatego zamknęli mnie w twojej celi.
Kogo?
To skomplikowane.
Więc uproszczę ci to.
Nie pomogę mu.
Ani tobie.
Specjalność tajskiej kuchni.
Spróbuj.
Bardzo dzielny.
- Mój brat darzy cię sympatią.
- Jestem sympatyczny facet.
Jack...
mogę cię O coś zapytać?
Pytaj.
Jakim cudem nie umiesz
puszczać latawca?
- Nigdy się nie nauczyłem.
- To smutne.
Ojciec był zajęty pracą
i niezbyt zainteresowany latawcami.
- Właściwie nigdy...
- Jack.
- Tak?
- Nie interesuje mnie twój ojciec.
To dobrze, bo mówienie o nim
zaczyna mnie już męczyć.
Niektóre sprawy są osobiste.
Przyjechałeś na Phuket,
żeby się odnaleźć?
- Skąd to pytanie?
- Jesteś Amerykaninem.
Mam pewien dar.
Z pewnością wielki dar.
Czytałam twoje tatuaże.
Podobają mi się piątka i gwiazdy.
Ale chińszczyzna Jest...
odrobinę ironiczna.
- Co jest ironiczne?
- Ten napis.
Wiesz, Cco oznacza?
- Wiem, co oznacza.
- Na pewno?
Chiński jest bardzo złożonym językiem.
Jego niuanse często giną
W tłumaczeniu.
Wiem, Cco oznacza.
To dobrze.
Jack?
Jestem Isabel.
Może zechcesz ze mną pójść.
Chciałabym zadać ci kilka pytań.
Zajrzyj do ojca, kochanie.
Ucieszy się.
Proszę, usiądź.
Być może Już wiesz,
że nie mieszkamy na tej wyspie.
Większość z nas nawet
niechętnie ją odwiedza.
Prowadzę pewne dochodzenie
i muszę zadać ci kilka pytań.
Mam nadzieję,
że pomożesz mi wyjaśnić kilka...
niezgodności.
Być może się mylę, Tom,
ale powiadomiłeś mnie,
że w trakcie operacji
Jack powiedział, że Juliet
namawiała go do zabicia Bena.
- Tak, zgadza się.
- To prawda, Jack?
Czy Juliet namawiała cię
do zabicia Bena?
To proste pytanie.
Czy Juliet namawiała cię
do zabicia Bena?
Nie. Skłamałem, żeby pomóc
moim przyjaciołom uciec.
Chciałem zasiać niezgodę między wami
i spowodować chaos.
Dlaczego dla niej kłamiesz?
Chciałbym wrócić do klatki.
Kto to?
Zgadnij.
Która godzina?
Późna.
- Słone.
- Pływałam w oceanie.
Żeby zmyć z siebie dzień?
Chcesz mnie o coś zapytać, Jack?
O nic.
Chociaż po miesiącu twoich wizyt
w dowolnych porach
byłoby miło
wiedzieć o tobie cokolwiek.
Tutaj dzieją się rzeczy,
których nigdy nie zrozumiesz.
Jak twój dar?
Tak... jak mój dar.
Dobrze się ze mną bawisz, Jack?
O, tak.
Więc skończ z pytaniami
i bawmy się.
Czego?!
Cześć, Jack.
Czy... my się znamy?
615,
- Byłaś stewardesą.
- Cindy.
Jak...
Co tu Z nimi robisz?
Myślałem, że cię porwali.
- Że cię... zabrali.
- Oni nie są...
To nie takie proste.
Co oni tu robią?
Co ty tu robisz?!
Przyszliśmy obserwować, Jack.
Co obserwować”?
Co takiego, kochanie?
Pyta, co słychać u Any Lucii.
- Mówisz poważnie?
- Dlaczego?
Jeśli masz coś obserwować,
to idź i obserwuj!
Idź!
- Sawyer.
- Co?
Sawyer, zbudź się.
Karl odszedł!
Gdzie?
Zaczekaj.
Zajmę się tym.
- Porozmawiam z nim.
- Zajmę się tym.
Sami mężczyźni.
- Co cię ugryzło?
- Weź się w garść.
Mazgaj!
A zgrywacie takich twardzieli.
Ja jestem twardy.
A jakże, Bobby.
Bobby? Z filmu "Grunt to rodzinka”.
Jaka cholerna rodzinka?
Nieważne.
Słuchaj, Karl...
Znałem wiele dziewczyn.
Niektóre były warte zachodu...
alnne nie.
Ale od czasu do czasu
zjawia się ta...
z którą szukamy
głupich imion dla gwiazd.
| ta dziewczyna,
- Sally z Procą...
- Alex.
Tak. Kochasz ją?
Ponad wszystko.
To wracaj do waszych ogrodów...
i odbierz ją.
Jeśli mnie złapią,
tym razem mnie zabiją.
Przynajmniej będzie warto umrzeć.
Chcę cię o coś zapytać.
Już nas nie widzą,
więc powiedz prawdę.
Zgoda.
Chodzi o Bena.
Uratowałeś go.
Po tym, co zrobił tobie i twoim ludziom,
powinieneś go nienawidzić!
A ty go wyleczyłeś.
Mimo Że twoi Już odpłynęli.
Dlaczego?
Jesteś jego córką.
- Odpowiedz mi.
- Odpowiem, jak ty mi odpowiesz.
- Gdzie jest Juliet?
- Jest z całą resztą.
- Czeka na odczytanie wyroku.
- Wyroku?
Wszyscy wiemy, jaki on będzie.
Za zabicie jednego ze swoich
grozi surowa kara.
- Oko za oko.
- Kogo zabiła?
Tego, co chciał zamordować
twoich przyjaciół
Martwisz się o nią,
bo zrobiła to przez ciebie.
To były trzy pytania.
Twoja kolej, Jack.
Uratowałem twojego ojca,
bo mu to obiecałem.
Hej.
Nadal jest przywódcą?
- Co?
- Ben, twój ojciec.
Nadal jest przywódcą?
Isabel mu podlega?
- Tak.
- Wypuść mnie z klatki.
Nie radzę tego robić.
Nadeszła pomoc. Nareszcie.
Robilibyście lepsze wrażenie,
mając dobrego chirurga.
Mieliśmy doskonałego chirurga.
Nazywał się Ethan.
Masz niebezpieczną infekcję, Ben.
Zainfekowaną tkankę trzeba
naciąć i chirurgicznie opracować,
a potem poddać ścisłej kontroli.
Grozi ci uszkodzenie nerwu
i szereg innych komplikacji.
Możesz stracić władzę w nogach.
Twoje podejście do pacjenta
pozostawia wiele do życzenia.
Więc szkoda,
że jesteś na mnie skazany.
- Jestem?
- Potrzebujesz lekarza, Ben.
Kogoś, kto będzie przy tobie
i potrafi cię wyleczyć.
| znów to samo.
Dałem ci już bilet
na opuszczenie tej wyspy.
Jaka będzie cena tym razem?
W tej chwili twoi ludzie
decydują o egzekucji Juliet.
Masz ich powstrzymać.
Juliet nie dba o ciebie, Jack.
Niezależnie od tego, co zrobiła,
i niezależnie od twojej opinii...
ona jest jedną Z nas.
Zgadzasz się czy nie?
Czy Isabel ma walkie?
Wszyscy są już na zgromadzeniu.
Daj mi coś do pisania.
Szedłeś za mną.
Co to jest?
Miejsce, w którym pracuję.
Nie jest dla ciebie.
To...
Salon tatuażu.
To jest ten wielki sekret?
Koperty? Twój dar?
Nie jestem tatuażystką.
Widzę istotę ludzi.
Nie zajmuję się zdobieniem,
lecz określaniem.
Taki jest...
Taki jest mój dar.
Więc...
- widzisz istotę ludzi?
- Tak.
| naznaczam ich.
Powiedz mi O mnie.
Nie.
- Dlaczego?
- Jesteś obcy.
- Ale spać ze mną możesz...
- Nie wolno mi.
- Widzisz, kim jestem, Acharo?
- Tak.
- Kim jestem?
- Jesteś przywódcą.
Wi.ielkim człowiekiem.
Ale przez to...
Przez to odczuwasz samotność.
I lęk.
| gniew.
Dobrze.
A teraz napisz to na mnie.
Napisz to na mnie.
Nie.
To byłoby wbrew moim ludziom.
Poniesiesz konsekwencje, Jack.
Jak zwykle.
Nie powinno cię tu być.
Stań w tyle.
NiC nie Mmów.
Alex._..
Jack?
Po co go sprowadziłaś?
Zostaw go, Tom.
O co chodzi, Alex?
To od Bena.
Ben złagodził wyrok Juliet.
Egzekucja nie wchodzi w grę.
Reguły nie obowiązują.
Ale wydał rozkaz napiętnowania.
A ty dokąd?
Ty, znamcię.
Znam Acharę...
Chet, jestem Jack z restauracji.
Zostaw mnie!
Wynoś się z naszej plaży!
I z tego kraju!
Zrozumiałeś mnie?
Podobno lubisz tylko pieczone.
Wykałaczek też mi brakowało.
- Pokaż.
-Jack..
Napiętnowali cię? Pokaż.
- Oderwij gałązkę z tego aloesu.
- Nie trzeba.
Proszę cię, Zrób fo.
Odwróć się.
Dlaczego mi pomogłeś?
Powiedział, że cię wypuści do domu.
Mnie powiedział to samo.
Dopilnujemy,
żeby dotrzymał słowa.
Jak to zrobimy?
Razem.
Za kilka minut przyjdą po ciebie.
Wszyscy.
Twoi przyjaciele wiedzą, gdzie jesteśmy.
Musimy odjechać z tej wyspy
tam, gdzie mieszkamy.
Dokąd?
Ben nazywa to "domem".
Gdzie Karl?
Pozwoliłem mu odejść.
- Co?
- Pozwoliłem mu odejść.
Zaprowadziłby nas do nich.
Nie zrobiłem tego z dobroci serca.
Chłopak jest celem.
Ben nie przestanie go szukać...
Bena obchodzi tylko to,
żeby był jak najdalej od jego córki.
Wracamy do obozu.
|dziesz czy nie?
Mam iIść obok
czy 10 kroków za tobą?
Nie mogę decydować o sobie,
bo ciągle decydujesz za mnie.
Wyładowujesz na mnie poczucie winy.
- Nie mam poczucia winy.
- Jasne, że masz.
Zostawiając Jacka, nie miałam wyboru!
Nie mówię o zostawieniu Jacka.
Mówię O tobie i o mnie.
Zrobiłaś to, bo myślałaś,
że stoję nad grobem.
Więc nie rób sobie wyrzutów,
że zostawiliśmy doktorka.
Nie robię sobie wyrzutów.
Jasne.
Wszystko wyjaśniliśmy,
więc możenny iść.
"Jest między nami,
ale nie jest jednym z nas".
Taka jest treść twoich tatuaży.
Taka jest ich treść.
Ale znaczenie Jest inne.
ZAGUBIENI